打扰了 请让我进去吗？
是我的失误 对不起 我会好好
对不起 不好好按照规定走路 真的很抱歉 对不起
打扰了
不好意思 真的很抱歉
等一下啦
啊 是
对不起 真的很抱歉
我会好好按照规定走路的
对不起
你只会道歉吗？
你是猴子吧 连猴子都不如啊
对不起
刚才也问了你这句话
真的很抱歉
已经没什么好说的了
能不能快点挂掉？
对不起 对不起
好的 打扰了
理由都忘记了 真的是有够蠢
打扰了
社长
这是你拜托的调用分析报告
这完全不行
你是看哪里分析的啊？
真是没用啊
对不起
重新开始
连这种事都做不到
真的是 比垃圾还差
对不起
黄野同学啊
进公司有几年了？
到什么时候才能好好工作呢？
对不起
真的是没用啊
连我的脚步都踩不稳
对不起
这么没用的部下 真想炒掉
你这存在本身就是碍事
真的很抱歉
好的
我知道了
这个是吧 好的
把文档交给我吧 好的
请确认一下调用分析报告
好的 好的 麻烦你了
这是怎样
这不是又搞错了吗？
我的名字写错了啊
真 真的很抱歉
早乃同学真的是什么都做不到呢
对不起
把加班资格补回来吧
我可不允许你定时就回去
连文档都改掉了 你也太差劲了吧
诶？
你是认真的吗？
那不就是社长嘛
红色和上半身不一样啊
那绝对是你自己的衣服
虽然你说调用资格补回来很麻烦
但没想到居然在拍AV
舒服吗？
是的 很舒服
声音都忍不住漏出来了
要是给丈夫看的话也没关系吧 会害羞吗？
当然会害羞啦
超级漂亮的
那 你能摸摸看吗？
对 把腿张开来
让我看看你的红色T恤和胸部
难道说
你很M吗？
是的
被人欺负会兴奋起来吗？
其实我意外的挺M的
喜欢被人侵犯
内裤里面
已经兴奋得湿漉漉了呢
舒服吗？
很舒服
不行 不行 要去了
要去了
高潮了吗？
是的
那接下来 把内裤也脱掉给他看吧
快点 快点 赶紧把腿张开
很色情的哦 快把腿张开
好舒服
这样一来就会变成M了呢 不用忍耐也没关系哟
不行
又要去了
要去了
又高潮了
那接下来 能帮我舔鸡鸡吗？
对 这次给我
诶？
来 舔看看吧
看这边
被舔鸡鸡就会兴奋起来吗？
我喜欢被人舔肉棒
那 已经可以了吧
快点插进来
要把鸡鸡插进来了哟
请快点插进来吧
请尽情地抽插我的小穴吧
简直是变态成分耶
请尽情地顶撞深处吧
要插进来了哟
不行 要去了
要高潮了
又要高潮了
这下反转大局了吧？
早乃君
关于昨天的礼物 那件事
再重新做一遍
真是没用啊
喂
啥？有在听吗？
社长
什么？
你知道这个吗？
这是
以前的作品对吧？
这 这是什么？在哪里？
现在马上删掉
社长的出道作
还留存在网络上哟
最喜欢被人舔了
意外地是M
有句名词叫 只要能被侵犯就喜欢
别开玩笑了
那只是
过去的恋情
喂
删掉吧
要删？
不可能的
已经下载好了嘛
也不想被公司里的人看到呢
就连客户也
目的是什么？
钱吗？
不是
一直以来
都被社长践踏
过很多不甘心的经历
从今往后
只要是我说的话
无论是什么都会听的
要说吗？
别开玩笑了
那我就把那个视频发给所有员工吧
知道了
我会照你说的做的
那么社长
来 先是这个
像平时一样踩着吧
我知道了
社长
快点快点
请像平常一样踩着吧
你是认真的吗？
这不是理所当然的嘛
每天都被踩
忍耐着射精
像平时一样踩着吧
社长
就这样做下去吗？
干嘛
脱掉鞋子啊
别碰我啊
有什么关系嘛
这边肯定会更舒服的
快点踩啊
快点快点
最后摩擦一下
还有这个
要好好地踩踏
那个视频该怎么办呢
大家看到的话肯定会吓一跳的吧
社长
那个
你看
像AV里那样
请说说看鸡鸡变成什么样了
被踩着踩得有点兴奋起来了
快停下来
继续继续
我的变成什么样了？
用脚摸应该能明白吧 社长
我的变成什么样了
别勃起啊
社长 社长 社长 社长 社长 社长 社长 社长 社长 社长 社长 社长 社长 社长 社长 社长 社长 社长 社长 社长 社长 社长 社长 社长
变成什么样了啊你
别舔来舔去的啊 像是在玩游戏一样 社长
快点 用脚踩着我
社长
干嘛
请看啊
不要
社长很困吧
继续继续
这个视频要怎么办啊
只有那个别看
请继续吧
等等 别乱动啊
不要摆出那么可怕的表情啊
哇 太棒了
嘘
社长 你也太卑鄙了吧
等一下 不要碰我
有什么关系嘛
把腿稍微张开点让我看看
不要
有什么关系嘛
为什么？你在做什么？
不是一直在帮你套弄吗
好恶心 别再说了 好恶心
超级色情的啊
有什么关系嘛 明日香
快点 把腿张开
唉？我都叫你不要看了 好吵
啊 没关系哦 明日香
那边是屏幕 我想直接看看 你把腿张得更开一点
我想稍微看几眼然后撸一撸
社长
别看了啦
那个社长的标题是啥来着
我才不记得
别看了啦 我最喜欢他了
别看我这样 其实我是M
我也很喜欢被侵犯什么的
你应该是这样想的吧？
社长你是M啊
社长
那我要进攻咯 社长你是M对吧
不对吧
唉？这不是挺好的吗？
快住手啦
唉？这不是挺好的吗？社长
话说回来 夏织啊
真是的 别让我看这么脏的东西啊
不是挺好的吗？夏织你这家伙
等下 胸部也要看？
不要啦 快住手
是J罩杯来着？
唉？为什么我知道啊 你这家伙好恶心
因为他刚才不是说了吗？他的胸围
等等 给我看看啊 好大
等一下 不要摸啦
唉？社长你这家伙 真恶心 没关系的啦 只要你看着就好了
好柔软
有感觉了吗？
我才没有感觉呢
不要
哇 好厉害 真恶心
太差劲了
脸离得太近了 快住手吧
那夏织我可以看了吗？
太差劲了
哇 好大 真厉害啊
等一下 不要摸啦 快住手吧
好可爱
社长
这样不是挺好的吗？
好厉害 咦？有感觉了吗？
我才没有感觉呢
啊 糟糕
等等 勃起得很厉害哦？
你看 这个
这不是勃起得很厉害嘛
哇 已经忍耐到极限了啊社长
才不是呢 你看你看 勃起的样子
好厉害 好可爱啊 真是的
来亲一下吧
我真的不要啦
咦？视频里不也一直在亲吗？我也想要
为什么非得和你做不可啊？
我的视频很受欢迎的喔
如果被大家看到的话
会受到打击的吧？
真的有够差劲的
不要那么抗拒嘛 来吧 舌头 把舌头伸出来
好恶心
超级浓厚的精液 真的好厉害 黏糊糊的
讨厌啦 已经可以了吧？
咦？要继续做吗？
啊 不要 快住手
快住手啦 会弄脏桌子的啦
哇 好夸张 社长你别闹了啦
你看 你这边也湿了吧？
等一下 不要把我弄湿啦
身材真的超棒的耶
喂 别闹了啦 让我看看 让我看看
哇 真的好糟糕啊
你有感觉吧？
才没有
讨厌啦 快住手
这种感觉 太糟糕了 真的是
讨厌啦 等一下 不要看我的脸啦
喔 不错
超级难吃的
不过 就算这样也没关系吧？
可以吧？
社长 你说什么？
哎呀哎呀
你看 湿了湿了 你看
你感觉如何？
喔 超紧的耶
讨厌 不要啦 快住手
都湿了 都湿了啦 讨厌 真的湿了啦
那 那么 就让我看看你湿成什么样子吧 讨厌
不要
真好耶 好脏
哇 这也太糟糕了吧
社长 请看
讨厌啦
超棒的 我想再去一次
不妙啊 不行不行
你不是M吗？应该是M才对吧？
不要看我啦 好恶心
社长的小穴超赞的
喂喂社长 你被其他社员舔着小穴感觉如何啊？
都湿透了喔
快点拔出去啦
小穴开始缩紧了 你喜欢这样啊？
社长这里好像很不妙耶 要不要用纸巾擦擦？
咦？不是处女膜吗？来吧
讨厌 不要 这边也要
讨厌 快住手 喔 好厉害好厉害
你看 里面好像黏糊糊的
咦？是不是有什么流出来了？讨厌
啊 连社长都被弄得发出声音了呢
社长 你看你看 这样不是很好吗？
超棒的喔 屁股也 哇 翅膀好厉害 超赞的耶
社长
不妙 黏糊糊的
我喜欢这边喔
社长 给我好好看着我啊 别出声音了
如何？
超有感觉的耶 超可爱的耶 住手啦
跟平常一样 小穴被摸到失禁了嘛 社长 讨厌
在这种时候 社长意外的很没规矩呢 讨厌 住手
都说不行了
好臭 好臭喔 超下流的
等等 都说了忍不住了啦
那当然要做啊 我的嘛 你看 因为我喜欢舔嘛
为什么非得让你舔才行啊？
咦？你说什么？等一下 那个视频 拜托你 我会给你薪水的
不是 那种程度根本没办法赚钱吧
只给你薪水的话
至今为止不是一直在欺负你吗？来 我也想让社长含我嘛 社长 不要露出那种讨厌的表情 不要啦
为什么要停下来啊？等一下 请继续做吧
喂 别露出讨厌的表情啦 社长
好 交换了交换了
超舒服的
不要看我的脸啦
为什么要停下来啊？社长
社长 这根肉棒是怎么回事啊？
我才不管呢
咦？看着社长就兴奋成这样了
讨厌啦 因为你露出那种表情 所以很开心吧？快点插进来啦 快点插进来啦 我还想继续舔你的脸
喂 社长 我还想再继续侍奉你
请一边看着这边 一边舔蛋蛋的部分
总之先从这边的肛门开始 喔 那不是做得到吗？
从蛋蛋到顶端 怎么说呢 喔 等下
喔 别露出那种讨厌的表情啦 请帮我清干净
从蛋蛋到顶端
为什么要摸我的肚子啊？
肉棒很不妙吗？
当然会不妙吧
拜托你不要再继续揉了啦
超舒服的
好舒服喔
喂 不只是用嘴 也用胸部吧
蛤？ 给我夹住啦
不做得到吗？做得到的吧？因为真的很恶心啦 真的是
没关系没关系 就像这样 呜哇
这个很不妙喔 呜哇 好厉害
我来帮你夹住
软绵绵的 啊 超舒服的
对对对
这样就结束了喔？
等下 不行啦 社长
等等 请你好好夹住啦
再靠上来一点 来这边
没错没错 好好 来 夹住夹住
啊 对 就是那样 继续慢慢的
你也太讨厌我了吧 亲得太仔细了
请做得认真点啦
这样你就不会射了吗？
不 不行啦
社长 已经可以了喔 请让我做吧
这样啊
这个超棒的耶
不是都站起来了吗？
已经够了吧
你真是太棒了
那个 那个社长 我想要亲亲了
咦？不行
你在说什么啊 社长
只有那个不要做
我忍不住了啦 快点
咦？咦？
要忍耐喔 社长
因为你是M 所以会忍耐的吧？
来 我把屁股抬起来让你看看 展示给你看
你看 这不是在AV里也展示过吗？
把脚再张开一点
来 把手拿开 社长
把手拿开 社长你也太色了吧
我才没有兴奋呢
为什么会这么湿啊
不要 真的不要这样
讨厌
都说了不要这样啦
视频怎么样了？
搞什么啊今天
真的拜托别做这种事
我忍不住了
糟糕
你看你看 鸡鸡进来了喔 你看
啊 好棒 进到深处了
不妙 超舒服的
社长你的鸡鸡感觉怎么样？
这不是很有感觉吗
别看我这样子 我可是M喔 你是想被侵犯对吧？
好爽 小穴缩得超紧的
快看这边 快看这边
社长你喜欢这样吗？
湿得一塌糊涂
我超级湿的喔
唉 你看你看
看到了吗 社长
超级湿的
哇 不妙
都进到胸部里面了
啊 超色的
不妙 超棒的
等等 不妙啊
社长
再多做一点吧
鸡鸡感觉怎么样？
唉 怎么样？
我才不知道呢
来吧 再插进更深处吧
把脸抬起来 社长
来吧
社长 社长
社长 怎么样啊？
不要
我说了不要啊
你不说我也不会做的啦
你看
会进到更深处对吧
等等 不行
超级舒服的 你看
这种程度根本插不到最里面啊
社长
好厉害啊
你这女人啊
超级舒服的
社长 怎么样啊？
不要
不要 不要啊
鸡鸡插得好猛
真是的
社长
社长真的太色了
停不下来
要坏掉了啦
等等 再继续的话
喂 你在干嘛啊？
不要
来吧
我们继续做啊
快点过来这边
鸡鸡好厉害啊
鸡鸡好猛
要射了吗？
太糟糕了吧
我说你啊 社长真是个大色狼
来吧 请你过来这边
社长真是太棒了
从今以后也请你听我的话喔
你不想视频被曝光对吧？
早安 早安 早安 早安 早安 早安 早安 早安 早安 早安 早安 早安 早安 早安 早安 早安 早安 早安 早安 早安 早安 早安
社长 这是昨天的会议的资料
这是怎样？
条件完全没整理不是吗？
不好意思
搞不懂你在说什么啊
重新开始
是
不好意思
连这种事都做不到
真是没用呢
不好意思 我会赶紧的
失礼了
三分钟以内呢
我会赶紧的 对不起 我会赶紧的
失礼了 要说几次对不起啊？
社长
早安
我泡了咖啡 你喝吗？
啊 早安啊 沙彩君
咖啡
能够顾虑到你 很少见呢 谢谢你
社长
昨天工作到这么晚真是辛苦你了
在那之后 身体没问题吗？
没事的喔
正因为是沙彩君才会这么努力对吧
那个 今天的日程表 你可以帮我确认一下吗？
我知道了 社长
社长你今天是不是有点太温柔了？
咦？比平常还要高冷
社长真可爱啊
社长
昨天很开心呢
下次再做吧 喂
别这样了
你在说什么啊
我还有视频呢
放过我嘛
没关系的啦 你看
社长你也有感觉了吧？
毕竟昨天都把小穴弄湿了
咲 别说那种话啦
因为 社长是个被虐狂嘛
不是的啦
AV里面不就说过了吗？
喜欢被侵犯
会露出这种表情 只要是社长的身体就最棒了
社长真的好可爱啊
白天的时候超级动摇的对吧
看了那种色情的视频之后变得更可爱了
别说了啦
这不是已经勃起了吗？
还是最大型的
不妙
不行
你这不是有感觉了吗？
社长必须要听我的话才行喔
来 把腿张开
咦？
由莉佳你把腿张开啦
等
超级色的
好舒服
好厉害
很高兴对吧
啊 对了 不行啦
又要被听到声音了喔 小穴
真是的 不要那样
超级色的对吧
果然还是社长的身体最棒了
是社长最厉害的身体喔
社长最棒了
社长
把腿张开让我看看嘛
可以做到吧？来 张开
我也喜欢屁股喔
把嘴朝向这边
啊 被看光了
真是的 很害羞啦
你这家伙
脑袋也
一直在那边晃来晃去的
再多让我看看
受不了
住手
别管那么多了 把腿张开张开
已经够了吧？
不行 社长不要摸我的屁股
把屁股抬起来
社长不听我的话可不行喔
你也不想被拍成视频对吧
要是散播出去的话
困扰的是社长你自己啦 来
那里 不行啦
超级不妙的样子呢 你看
啊 不行
湿透了 湿得一塌糊涂
唉 真是的
超级不妙的样子呢 你看 再多让我看看
好厉害喔 社长
一瞬间就变成猴子了
讨厌 已经不行了啦
都说不行了啦 我要出来了 不行
太棒了吧
社长 你知道的吧
什么？
我变成这样了 社长 帮我舔一下
不要
社长你明白吗？什么？
可以再发视频给其他员工吗？
社长会很困扰的吧
我知道了啦
对对对 照你说的做就好了嘛 社长
想要被舔到更深处啊
啊 真是的
虽然很舒服所以要忍耐
好过分好过分
明明是社长的错 真让人受不了呢
我明白了 那就继续
来吧 你在干嘛？想逃跑吗？
含进去含进去
因为会漏出来 所以得像这样子压住才行
要好好地含到深处
这样对吧 你看
这个耳朵 最棒了
来 不要遮掩 让我看看
真是的 尽管忍耐吧
变态君 你看你看 这不是最棒了吗？
好舒服
社长的视线在往下移
超级舒服的对吧
来吧社长
抚摸这里吧
社长真是冷淡
啊 超色的
忍耐吧 来吧 就这样子继续帮你舔 你看你看
湿答答的对吧
不要摆出那种表情嘛
好厉害喔 好大
社长的胸部最棒了
怎么啦？
你是在兴奋着做爱吗？不对？
反正一定很兴奋不是吗？不要
哇 气味好浓烈
不 等等 好舒服
等一下等一下
从刚才开始就一直忍耐高潮
颤抖得超厉害的 真令人困扰
原谅我吧
想要我们原谅你？
来吧 那么 就用小穴侍奉你吧
咦？把裤子脱掉吧
脱下来吧
来 快点快点让我看看
摸那边 从后面用手抓住我的大腿 摆动你的腰
社长真是的 好厉害喔
讨厌 那么社长就全力摆动腰部吧
没错没错没错没错没错
超舒服的对吧？很爽对吧？很爽对吧？
为什么？哪里不行啊？
咦？不想高潮吗？
明明就想高潮
不行 不行 要高潮了
好舒服好舒服好舒服
我这边也很不妙喔
怎么办啊
果然还是要继续吗？
啊 对对对对
可以喔可以喔
不行
给我舔吧
讨厌 不行 又要高潮了 一起高潮吧
不要
要高潮了 救命啊 要被弄到高潮了
把肉棒插进更深处吧 讨厌 好舒服
超级舒服的喔
讨厌 里面不行啦
请射出来吧
不行不行不行不行不行
不行 那边
又要高潮了
高潮了 高潮了
小穴缩得超紧的 讨厌啦
想要看你慢慢插进去的样子
已经不行了
住手 我又要高潮了 真的要高潮了
高潮了
你喜欢做爱吗？社长
不 我才不喜欢
话说我这边也
你的肉棒也太弱了吧
可以吧？我会继续插的啦 讨厌
高潮了
好糟糕
不行 真的 又要高潮了
不行 拜托你住手
好厉害 好舒服
这个很舒服啊
讨厌 不行 要高潮了
双腿一抖一抖地张开着
讨厌
好舒服 好舒服
社长你也喜欢做爱对吧？嗯？很喜欢做爱对吧？
是你自己动起腰来的喔
不要
你的肉棒不觉得很舒服吗？
好舒服
回答我 你想看我的处女膜吗？
讨厌 期待超级兴奋的
不行要高潮了
社长 社长已经完全是我的东西了
是的
社长 今天的会议 我要用这个喔
不要这样啦 那种东西绝对会被发现吧
请你忍耐 不要让他被发现嘛 来吧
快点把腰抬起来
喂 快一点 有人过来了
被迫不得已要忍耐了
社长你这不是已经湿透了吗？
咦？你是在期待吗？
才没有那回事呢
那么
就来享受会议吧
真的是最差劲了
快点结束掉 然后离开吧
那就开始吧
是
从会议审查开始 沙万加你来传达指示
是 谢谢
拜托了
销售额为全年份 顺利运行到百分之一十二
特别是新品
不 虽然新品很好 但是回购率很低呢
是的
再多想点对策
好的 具体来说我想建议重新考虑积分制度
这个嘛
积分制度 我觉得这个很不错 详细的说明
还有下个月活动的优势之类的
抱歉 这次就由我来决定最后的判断
我知道了
广告费的话想增加20%
10%？
请把10%抑制住
好的 我明白了
那么 商品的话
我会
通过邮件
共享的 今天就
到此为止
那么
我稍微
去一下厕所
好
辛苦了
没事吧
身体有没有什么不舒服啊 社长
社长
这不是都湿透了吗
来 把腿张开让我好好看看
太差劲了 快点脱掉
抱歉
社长真是可爱
太好了呢 会议时发出的声音
想要我帮你脱掉吗？
快点
在你脱之前
就让你高潮吧
等等
社长
再张开一点 哇 湿透了啊
这不是都留下污渍了吗
这里 把污渍弄得更大些吧
但是
社长
请不要发出太大的声音
你在干嘛
别停下来啊 喂等等 社长你别这样啊
都说了别这样了
别这样
湿成这个样子了
社长
拉丝了
别这样 你一脸舒服的表情呢
社长
快点看我这边
别拍我啊
这污渍越来越大了啊
这里也
不要
哇 好厉害啊
你喜欢被弄这里啊
不要 都说不行了
社长
像个要高潮的女友一样
讨厌
脸别遮起来啊
刚才差点就去了对吧
发出声音的话
会暴露的 不行啊
这是违规礼仪
不见了不见了
进来了
讨厌 等等
喂 你在干嘛啊
湿得一塌糊涂了
社长
不行
黏糊糊的
好脏
社长 这边也要
你啊
竟然做出这种事
真恶心
好厉害
社长
我说你啊
兴奋过头了吧
你在干嘛啊 在有人来之前
快点拔出去啊
你看 现在没人会发现的
别这样
别这样啊
社长
来吧
说请拔出去啊
社长快看这边
拍下来了
社长
你看 蛋蛋的后面
说请舔我杂鱼的尾巴
这边这边这边这边
好可怜
超级可爱
好好看着这边
对 蛋蛋也要 前端也要再舔一
真是含进去了
社长
请好好侍奉我吧
让我高潮啊你这家伙
后面的这边也要
好舒服
不妙那个
糟了要去了
把舌头伸出来社长
来吧 帮他撸
我们一起去吧
社长
超级舒服的
帮他弄干净吧
社长兴奋不已的表情
真是太棒了
下次也请多多指教
好
社长
果然很适合你呢
谢谢
身材超棒的
今天
是社长最适合的日子
真的是超棒的身体
今天也好好享受吧
真拿你没办法
今天也请尽情侵犯我吧 你这家伙
超级舒服
社长的小穴
变得相当敏感了不是吗？
你看
像是这里之类的 都兴奋起来了
勃起了呢
社长
来吧 好好地摩擦屁股
来吧 变得更加兴奋吧
顶到了好厉害
没错没错没错
靠过来
今天最棒的小穴和身体
让社长也很兴奋对吧
怎么了吗？
讨厌 好害羞
请好好地张开来给我看吧 你这家伙
反正肯定又湿了吧 来吧
社长
请好好地张开来给我看吧
好厉害
站不起来了吗？
社长
把变得超级色情的一条腿抬起来
让我好好地看清楚
社长 最后要来侍奉你啰 好厉害的姿势
屁股好厉害
好痛好痛
超级色情呢
请好好地让我看看你的脸吧
阴蒂也很喜欢对吧？社长
用力地 往深处插进去
已经不行了 要去了
去吧
让我看看你的脸 坐下来
因为社长的身体很柔软
超级色情的
全都看光光了
好厉害
是这里吗？
这里啊
好厉害
肛门
真是抖m呢
好厉害
已经想射了对吧？不行
啊 好舒服
不行 要出来了
好舒服 好厉害
这里吗社长
好舒服
好舒服好舒服
来吧 社长
也请侍奉我吧
来吧
很擅长吸吮呢
真是个变态
来吧 请一边撸管 一边尽情地舔我的乳头吧
像这样用湿漉漉的舌头对着阴蒂肉棒
把口水滴下来 弄得黏糊糊的吧
把口水滴在肉棒上
好厉害 好厉害
要好好看着社长的脸
这样子 含着肉棒
一边看着色情的表情 一边吸吮阴蒂肉棒
好厉害
社长
今天也想被尽情侵犯吗？
是的 想要您侵犯我
因为太兴奋了 小穴都湿透了对吧
一边欺负小穴一边摸小穴
来吧来吧来吧
来吧 撸管吧
您也想摸摸看吗？
想快点插进去吗？
想要您插进来
想马上插进去吗？
那就请您自己插进去吧
毕竟 能够让您自己插入的证据就是这个
啊 高潮了
把手伸过来
试着全力插进去看看吧
这个好棒
好厉害 社长真色啊
来吧 如果喜欢的话就多摆动腰部啊
摆动腰部的样子也很舒服对吧？
好舒服
让我看看您高潮的样子
请从下面顶进来吧
不行
稍微开心一点？
社长很喜欢做爱对吧？
超级下流的
好舒服 好厉害 啊 好棒 好爽 再多插进来吧
想高潮了吗？
那就插到更里面去吧
把手抬起来 看招
捅进深处
啊 要去了 要去了
社长真色啊
我会继续发出声音给您听的
社长 您想被侵犯对吧？
已经湿透了对吧
社长 请插进下流的小穴里来吧
能看到肉棒插进去的样子吗？
社长也 很喜欢啊
不行了 要高潮好多次了
千夏很舒服对吧
社长 哈 想听我说话让您兴奋起来对吧？
但是手 不行 好厉害
好厉害啊 社长
真是喜欢深处呢
下流的小穴
怎么了？要帮忙吗？
好好看着这边说
那里 那里好舒服
社长 已经结束了吗？
接下来请您侍奉我吧
您做得到的对吧
好厉害啊社长
好舒服
喜欢上了吧
不行要去了
真是个淫荡的社长
连手肘都能摩擦到
好舒服
社长超级色情的感觉
想要更多更多
来吧 再多做一点
那个超级厉害的对吧
喂 你喜欢那里吗？
腰停不下来了呢
想高潮了吗？
停不下来了呢真是的
好舒服
来吧 再多做一点更舒服的
喂你想高潮了吧
要去了不行了
去吧去吧去吧
糟糕好舒服
要去了要去了要去了
真是个色鬼
好舒服
好厉害 好舒服 鸡巴插到深处了吗？好喜欢被抽插小穴的感觉 要去了 要高潮了
你也很喜欢鸡巴插进深处吗？好厉害 鸡巴插得好深 好厉害啊
啊 又要高潮了 又要高潮了 又要高潮了 又要高潮了 又要高潮了
好舒服 又要高潮了 又要高潮了 又要高潮了 又要高潮了 又要高潮了 又要高潮了
这个也是 啊 要高潮了 又要高潮了 又要高潮了 又要高潮了 又要高潮了
我帮你舔吧 把精子射出来吧 我帮你舔吧 把精子射出来吧